Пояснительная записка к проекту.

Для разработки использовались: Python3, Pyqt5, прочие библиотеки python, sqlite studio.

Краткое описание: Стратегия для двух человек

Функционал:
 Главное окно:
  Виджет библиотеки PyQt QMainWindow, на нем расположены части интерфейса, реализованные другими виджетами.
  Функционал:
    В центре карта 8 х 8, на карте происходят основные действия программы, кликнув на любую клетку карты можно получить ее описание
    и возможность сделать какое-то действие во всплывающем окне. Есть четыре типа клеток: Поле, замок, гора, пустая клетка.
     Поле: Обьект, приносящий игроку ресурсы для найма войск, в поле можно перейти с армией (за исключением случаев, когда
      поле полностью закрыто горами), поле приносит доход каждые 2 хода (ход игрока -> ход противника -> ход игрока -> ход противника)
      поле можно захватить, если игрок стоит в клетке на расстоянии 1 от него, это можно сделать, простояв на поле 3 хода. 
      Если поле захвачено, его можно отвоевать у другого игрока (см. бой). За доход от поля можно нанимать войска (см. замок)
     Замок: главный обьект на поле, при захвате замка врага игрок побеждает. Замок зависит от расы. Раса определяет вид замка, его воинов,
      их вид, их стоимость (Все типы воинов хранятся в таблицах по расам). Для захвата замка достаточно простоять на нем два хода. (Предварительно
      победив армию, которая там находится).
     Гора: обьект, не приносящий никакой пользы игроку, на него нельзя встать, через него нельзя пройти. (Возможно будут исключения...)
     Пустая клетка: Пустая клетка, на нее можер встать, на ней можно сражаться
  Бой:
    Когда игроки находятся на расстоянии 1 клетки они могут начать поединок. Бой проходит пошагово. Воины двух армий сталкиваются и могут
    атаковать одного воина из армии противника один раз за ход. У воинов есть три характеристики: cила, здоровье, фактор пи,
    сила - сколько здоровья отнимается за удар. Здоровье - количество здоровья конкретного отряда. фактор пи - самый непредсказуемый
    фактор. Существо с этой верояностью может ударить по существу из своей армии (воинов с не нулевым фактором пи будет очень мало, пример:
    Гиганты) После победы проигравший может откупиться от победителя ( за обговоренную сумму) и бежать в замок 
    (если сражение происходило не в замке). Всего может быть 4 отряда на карте (2 у каждого игрока) бой 2 на 1 не возможен.
      
 Внизу расположена информация о игроке, его внутриигровых ресурсов, кнопка смены хода. На своем ходу игрок может: нанять войска, переместить
 существующие войска. Вся инофрмация о ходе выводится в лог (большой экран справа).
