Кайманов Константин 1-группа 2021год

Основные цели проекта:

 разработать собственное приложение, получив опыт в различных библиотеках python

 Поглубже познакомиться с языком python

 познакомиться с принципами работы некторых библиотек, проработать механику игры

Для чего необходим проект:

 для развития своих навыков программирования, а также
 просто для развлечения

Функционал приложения:
 позволяет сыграть в простую стратегическую игру на двоих

Используемые механизмы:
 Python 3.8, PyQt, QtDesigner, SQLlite, random, sys ...

Описание функционала:
 64 кнопки представляют собой квадратное поле 80 на 8, кнопки
 созданы с помощью виджета QpushButtom библиотеки PyQt,
 все кнопки хранятся в матрице и генерируются автоматически случайным образом,
 каждая кнопка представляет собой поле в которое игрок может соврешить хож
 есть несколько типов кнопок: замок, гора, поле, пустая клетка
 замок- оплот игрока, тут можно нанимать воинов.
 гора- непроходимая клетка
 поле- клетка, приносящая доход
 в любую клетку армия может дойти за к-либо количество ходов
 -
 Справа от них находится лог, он реализован с помощью виджета QplainTextEdit
 библиотеки PyQt  в лог должны записываться события, происходящие в игре, будь то:
 передача хода, переход в клетку, захват клетки, захват замка, вопрос/ описание, забитые
 в строку-поисковик.
 -
 Снизу должна находиться строка-поисковик, она позволяет получить информацию об игре, информация
 выводится через лог. Реализована с помощью виджета QtextEdit библиотеки PyQt. В поисковик могут быть заданы
 вопросы по игре, о характеристиках конкретного юнита, характеристиках замка/ов, о некторых правилах игры.
 строка - поисковик загорается синим во время хода второго пользователя и красным во время хода первого пользователя
 -
 Ниже обозначены 4 лейбла рядом со своими значениями, для каждого игрока они показывают количество замков, мощь армии,
 количество сделанных ходов.
Хранение данных:
 Хранение данных производится в таблицах формата csv  в соответствующей папке (скоро...) в них хранятся записи лога прошлых ходов
 данные о количестве войск, их типу, количеству полей и городов каждого игрока, а также данные о юнитах и замках.
Работа с Sql таблицами:
 скоро...